之前的妖精尾巴
聽說達芙妮這個人曾經見過龍
為了找她
我們一行人
來到破舊的萊斯旅館
我早就有不祥的預感
結果真的上當了
這下子我們全被困住了
來…
我等你很久了,滅龍魔導士
為什麼格雷會出現在這裡啊
即使為昨日懊悔也為時已晚
昨日を悔やんたって後の祭り、
不妨試著託付給音樂
音にたた身を任せてみれは
相信心情一定能變得輕鬆
気持ちまて軽くしてくれるよ
彷彿這一刻就要飛翔起來
持ちまで軽くしてくれる
登山家說「因為山就在那裡」
「そこに山があるから。」そう言ってた登山家。
可見答案其實很單純
結局答えは単純で
因為人人都是不斷在挑戰的旅人
你看連雨水都能化為力量
ほら雨さえもエネルキーに変えて
展現笑容吧
跳到天亮吧
笑顔咲かせ踊り明かそう
我們的羅盤指向太陽
太陽を示す僕らのコンパス
只要勇往直前就能得到自由
辿ってゆけ」自由になれるから
讓我們一起來施放煙火
共に打ち上げよう花火 気持ち一つにして
讓我們凝聚一心
共に打ち上けよう花火 気持ち一つにして
太陽始終反覆起落
太陽は沈みくり返す
チ
誰也無法保證明天一定會放晴
但不論波濤多麼洶湧
どんな荒波さえもうまく乗りこなして
也要努力乘風破浪
命運中的樂園就存在此時此地
運命の楽園はいまここにある
格雷先生
你是怎麼了,格雷
妳快點避開,溫蒂
這傢伙是認真的
格雷,你怎麼了,
你是不是肚子痛
關肚子什麼事啊
格雷先生
ICE MAKE…突擊槍
納茲先生,格雷先生
這到底是怎麼回事
格雷
你幹嘛沒事突然攻擊納茲
來……看來你們很吃驚呢
不過你們現在可沒時間發呆了
格雷佛爾帕斯塔
快點把任務完成吧
我知道啦
格雷,你這小子
這到底是怎麼回事啊
哪還會有什麼事
總之,是你會在這裡倒地不起
快住手,格雷先生
會不會這傢伙…
根本是個冒牌貨?
之前也發生過啊
一定是這樣沒錯
因為他跟平常的格雷
似乎不太一樣
跟平常不一樣,哪裡不一樣
這個嘛…
我要拿出真本事來了,納茲
脫掉了
果然是他本人沒錯
憑這個…
納茲VS格雷
你這個傢伙,竟然跟我來真的
來吧,納茲
ICE MAKE…戰斧
火龍的咆哮
來…就是這個氣勢
這位當然不是什麼假貨囉
他可是百分之百的…
格雷佛爾帕斯塔本人哦
我再說清楚一點
我可沒有用魔法操縱他
這完全是出自他個人的意願呢
不用妳說我也知道
這種令人火夫的打法
證明他絕對是格雷本人沒錯
你的意思是
為了確認我是不是真的
才故意讓我打的嗎
火龍的鉤爪
你別跑
納茲
他們兩個還是一樣亂來
你打夠了吧
你就快點給我說清楚吧
你到底在想什麼, 格雷
在無聲城裡
什麼無聲城
你在說什麼
我看你是真的不懂
不過,懂不懂都無所謂了
你就在這裡給我躺下吧
太厲害了,他們兩個勢均力敵呢
現在不是佩服他們的時候吧
這到底是怎麼回事
為什麼格雷先生要這麼做
我先聲明
是格雷佛爾帕斯塔自己找上門
說要幫我的我
自己找上門
我是在太約十天前
來到馬格諾利亞的
當時我正在調查
納茲多拉格尼爾這個人
結果在一旁聽到的
格雷佛爾帕斯塔
就對我的話表示興趣
還主動表示願意協助我呢,
所以他現在是我的同伴哦
這根本就是背叛行為嘛
這種事…我無法相信
-
這麼說來,格雷跟達芙妮
他們兩個…
果然有一腿兒
也許哦
竟然沒否認
茱比亞不會坐視不管的
這下又有精采好戲看了
你到底煩不煩啊
幹嘛每一次都要從中打斷
才高興
是我不好,對不起啦
格雷先生剛剛提到無聲城
到底是什麼意思呢
妳要調查納茲先生
又是為什麼
來…有問題待會再問吧
妳們要不要先來一根啊
妳少說這種蠢話
現在都什麼時候了
難得的機會,我就再來一根
這種時候你吃什麼東西啦
好辣
因為那是麻辣味的
妳要不要也來一根
這個人…是怎麼回事
我燃燒起來了
既然這樣
那我也絕對不會客氣的
等我把你打趴後
再給我說清楚你有什麼理由
看我的
太慢了
納茲到底在做什麼
都這個時間了
早就應該回來了
只是去打聽有關龍的事情吧
的確是去太久了
我看妳還是先冷靜下來
艾爾莎
也許
他只是多花了點時間想查清楚
不對,溫蒂也跟他在一起
所以應該不會這麼晚還沒回來
這根本不像納茲的作風
再說帶著小孩晃到這麼晚
這可不是男子漢
我也很在意
白天的時候偷襲我的人
...
會不會納茲他們也………
茱比亞倒是很擔心格雷大人
我有一種不好的感覺-
總覺得
格雷大人似乎出什麼事了
→
這個就真的是妳想太多了吧
說不定那傢伙一
只是直接回家去了
!
)
戀愛中的女人
直覺一向都是很準的
知道了……妳別這麼兇嘛
妳又何必當真呢
何當
*
去找他們吧
“露西妳也一起來
我知道了
葉比亞也跟妳們去
我也一起去
不,你們還是留在這裡待命吧
絕對不能削弱這裡的守備
路上小心哦,艾爾莎,露西
ICE MAKE…冰盾
火龍的鉤爪
ICE MAKE…地板
真是活該
你少囉唆,臭小子
冰雪砲
火龍的…翼擊
好厲害
兩邊都不能一招決勝負
這樣下去他們會精疲力盡
最後兩敗俱傷的
加油,納茲
火龍的炎肘
عليم
C
是游泳池
糟了,這下不妙了
這個不錯
ICE MAKE…牢獄
臭小子
沒有這樣的吧,放我出去
來…
原來是利用游泳池的水
做了大牢籠
看樣子你還滿聰明的嘛、
看樣子你還滿聰明的嘛
真叫人痛快,小子
你把我當動物看啦
火龍的咆哮
可惡,看不見
你上當了,納茲
慘了
ICE MAKE……突撃槍
我老早就想找個機會
跟你做個了斷了
現在正是時候
你這個臭小子
膽子還真是不小
少說大話了
說大話的人……
是你吧
在一樓,我們快走
納茲,你在哪裡
既然這樣
我看就用我的天龍的咆哮
來阻止他們好了
等一下
在這麼狹窄的地方使用
恐怕所有的人都會受到重創
好吧,我出去找人來幫忙
等等,哈比
學不會教訓的傢伙
來…不必白費力氣了
你們是不可能
逃得出這棟建築物的
對了,只要打倒這個女的就…
這次的是黃綠色蔬菜回味哦
好難吃
你們就別再自費力氣逃跑了
因為這裡
是我製造出來的虛幻旅館
這裡是虛幻旅館
沒錯
這就是能將人跟東西
全部隱藏起來的隱匿魔法
這間旅館就是…
我用隱匿魔法
隱形巨龍做出來的
說穿了就是沒有實體的建築物
你們的同伴來接你們了
艾爾莎小姐,露西小姐
我們都在旅館裡面哦
之前格雷說的那間旅館
應該就在這附近
小心一點,露西
是野獸的氣息
這傢伙是誰
是偷襲者
果然還是出現了
!
)
露西,妳快點退下
妳小小心一點……………
00.
你到底有什麼目的?
你是不是還偷襲了納茲他們
快回答我
艾爾莎
好吧
打開吧,處女座之門…
芭露歌
真是精采的吐槽,公主
我剛才根本什麼也沒說
非常感謝公主
妳…妳快點去幫忙艾爾莎吧
我知道了
公主,請妳小心一點
原來不是只有一個
請交給我吧,公主
妳想趁機偷襲對方吧
那就拜託妳囉,芭露歌
跟芭露歌一樣的能力
敵人呢
這種挖洞的方法
還真是沒品味耶
快點出來
由我來示範應該如何挖洞吧
他的魔力好像稍微變強了
穗岩封鎖
敵人很強,公主
妳不要太勉強,先下去休息吧
◆真的很對不起,
既然這樣…
好久不見了,露西
我又要麻煩你了
拜託了,洛基
跟我講話不必這麼客氣
別忘了
我可是黃道十二門的隊長
我還沒謝謝妳
接受阿莉耶絲她們呢
就讓我還這個恩情吧
又跑出了另一個
看來並不單純只是跑出來
另一個個體這麼簡單
真是有趣
竟然想靠力量
來對抗我這個戰鬥用星靈
什麼,他剛剛好像…
這傢伙的魔力變強了
難道說…
這些傢伙是在模仿我們
露西小姐,艾爾莎小姐
看樣子
從她們那邊似乎看不到我們
那個蜥蜴頭的傢伙
也是妳的同夥嗎
來…你答對了
我這裡收納了各種類型的…
人工生命體呢,很不賴吧
人工生命體?
是傀儡的一種嘛
這種系統能配合敵人
自動出現
跟敵人相同屬性的人工生命體
來對戰呢
除了調查納茲多拉格尼爾之外
我還打算
順便蒐集
各魔導士的相關資訊呢
妳這麼做到底有什麼目的
當然是為了今後的樂趣啊
只要資訊蒐集地越多
我就越能做出
各種更有意思的事情來
比賽重新開始了呢
真是的
你果然是隻打不死的蟑螂
臭小子
這句話應該由我來說才對吧
納茲,加油
來…你們兩個就別再鬥嘴了
時間差不多了哦
格雷佛爾帕斯塔
不用妳說我也知道
放馬過來
納茲
格雷
是納茲贏了
厲害,真不愧是火龍
“是啊,果然厲害
怎麼樣啊
我打贏你了,
格雷
是不是打到要害了
不好笑對吧
你就別再裝模作樣了
我的腳好冰啊
我就說……你這小子太天真了
來…真是辛苦你了
隱形黑暗
這是什麼
你做得很好,格雷佛爾帕斯塔
你有資格當我的助手了
雖然花了我一點時間
納茲先生
-41
我說你
一開始就是為了引誘我們來
才這麼做的吧
是啊
完全照著我的作戰計劃呢
明明就打不贏納茲
還敢在這裡誇口
小心我把你一起丟進去
好了,你還是別這麼做吧
好不容易才抓到火龍的
我可不想混入其他雜質
妳講這話很沒禮貌耶
難道這就是妳真正的目的嗎
▲
沒錯
這樣一來我的研究就大功告成
格雷,哈比
溫蒂,夏璐璐
是龍的蛋耶
這個聲音是…
是伊格尼爾·嗎
等等我,快點回答我
伊格尼爾
لك
龍的蛋
還有無聲城
對了,我想起來了
納茲
怎麼了
接下來才是重頭戲呢
、
看樣子
他們是配合我們的屬性
然後找出與我們對抗的人
既然這樣的話…
換裝
金剛之鎧
再來一次,換裝
就算屬性是一樣的
也絕對沒有人的換裝速度
能勝過我
而且盔甲跟武器的選擇
也得靠經驗
冒牌貨終究只是假的
這樣打下去也不會有結果的
既然對方一直在模仿我們
對哦,之前也用過那一招
那就交給妳了
先預祝妳成功
打開吧,小犬座之門
尼可拉
很好,被我料中了
應該吧
辛苦你了
你這次真的很努力哦
"
...
來……
隱匿魔法,解除
魔水晶核心,準備起動
各關節解除封鎖
神經傳導魔水晶感應度良好
除了火龍之外
其它雜質通通給我出去
來…
那麼現在就準備開始吸收
火龍的魔力吧
火龍騎士
起動
火龍騎士?
她剛才說什麼
要吸收火龍的魔力
納茲
好吵哦
………一切都進行得很順利、
你們快看
這是我研發出來的人工火龍呢
名字就叫做火龍騎士
他正在吸收火龍的魔力
現在就在此登場讓妳們瞧瞧
是納茲的魔力嗎
露西小姐,艾爾莎小姐
你們幾個
平安無事呢
事情不好了
什麼,到底出了什麼事
納茲呢
他已經被抓走了啦
是格雷跟達芙妮那個女人串通
設陷阱把納茲給抓走了
...
雷…
據說他並沒有被操控
而是自己的意願…
我們也搞不清楚到底怎麼回事
格雷
不論何時我都想著你
どんな時でも想っているよ
無法相見的日子裡
会えない日も
Everytime I Feel
会えない日も Everytime I Feel
阿
被緊握在溫暖手中的
Heart &
Soul
阿被緊握在溫暖手中的Heart & Soul
くるまれた Heart & Soul
不離不棄始終在這裡
離れずに此処にある
在每次不經意的溫柔邂逅裡
何気ない優しさにめぐり逢うたび
總想將一切緊緊抱住
全てを抱きしめたくなるよ
I will be as one 我想守護你
I Will Be As One - 君を守りたい
Stay with me
我愛你
Stay With Me
好きだよ Yes
You
愛しい人
Yes you 我的愛人
Stay With Me
好きだよ
Yes
You
愛しい人
溢れ出す想い 隠さず伝えるから
我會毫無隱藏地全部告訴你
這是一生一次的奇蹟相遇
たった一度出逢った奇跡さ
告作画宛如串聯眾星的光芒般
星たちが結び輝くように
雨粒やがて海に注ぐよに
叉如雨珠終將注入大海般
星たちが結び輝くように雨粒やがて海に注ぐよに
讓我們合而為一
ふたり
重ね合おう
Love
君かすべて
Love 你是我的一切
ふたり 重ね合おう Love 君がすべて
ふたり
かさ
あ
重ね合おう
きみ
Love 君がすべて
這個怪怪的東西到底是什麼
聽說是人工製造出來的龍哦
還以為這次終於能用滅龍魔法
C
好好幹一架
你自己倒是一下子就被抓走了
下一回,不惜犧牲自己的朋友
我…我不是被抓走啦
我是去…
坐在這傢伙身上
奇怪
這麼說你已經不怕交通工具啦